ស៊ូទ្រាំ
ហើយអ្នកនឹងទៅដល់មេឃឆាប់ៗនេះ
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​មនុស្ស​ពិត
ព្យាបាលអ្នកដទៃ
ដោយក្តីមេត្តា
និងថែទាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Yoon Bom ។
វា​ជា​សុបិន​ដដែល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្ងៃដ៏អាប់អួរមួយទៀតហើយ។
កុំញញឹម។
កុំសប្បាយ។
កុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលយើងគិត
និទាឃរដូវបានមកដល់ រដូវរងាបានត្រឡប់មកវិញ។
សប្តាហ៍មុនគឺក្តៅខុសពីធម្មតា
ប៉ុន្តែ ត្រជាក់យឺត
កំពុងផ្លាស់ទីក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ខណៈដែលខ្យល់ត្រជាក់រុញទៅភាគខាងត្បូង
ពីភាគពាយ័ព្យ
ការព្រមានអំពីរលកត្រជាក់ទូទាំងប្រទេស
ឥឡូវនេះមានសុពលភាព។
សីតុណ្ហភាពនៅក្នុងតំបន់ភាគច្រើនត្រូវបានកំណត់ឱ្យធ្លាក់ចុះ
លើសពីដប់ដឺក្រេពីព្រឹកម្សិលមិញ។
- អរុណសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកស្គាល់អ្នកស្រី បូម ទេ?
នាងនៅទីនេះជិតមួយឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឮនាងនិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺងក់ក្បាល ឬងក់ក្បាលគ្រប់ពេល។
នាងតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅងងឹត។
តើ​នាង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនសូវចេះនិយាយទេ។
ដូចជា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្ដាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទេ កាល​ពី​ក្មេង។
ថ្ងៃមួយ ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ
ប៉ារបស់ខ្ញុំដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន
ហើយទម្លាក់ខ្ញុំទៅកន្លែងទំនេរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទៀតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “លោក​ម្ចាស់ ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចុះ
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​នៅ​ទីនេះ​។"
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ទស្សនិកជនទាំងស្រុង
ដូច្នេះពួកគេបានហៅខ្ញុំថា អ្នកសម្លាប់រឿង។
មនុស្សនិយាយថាឃើញគ្រូសីលធម៌
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគំនិតគ្មានសីលធម៌
ដូច្នេះពួកគេបានហៅខ្ញុំ
ព្រះនៃការល្បួង។
ព្រះសីលធម៌
មានរឿងមួយអំពីនាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រូបង្រៀននៅទីនេះ
កំពុងព្យាយាមចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកជនបទនេះ។
ដោយខ្លួនឯង?
វាច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះជាគ្រូបង្រៀនផ្លាស់ប្តូរ
នាងជាប់គាំងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
នាងច្បាស់ជាបានបង្កបញ្ហាធំខ្លះ។
អ្នកនឹងដឹងច្រើនជាងយើងមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នាងនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្លះ។
មិនពិតទេ។ នាងគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលនាងបង់ថ្លៃជួល។
ជឿខ្ញុំ វាល្អបំផុតដែលអ្នកមិនដឹង
សម្រាប់សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី យុន។
- អរុណសួស្តីលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ កូនភ្លោះ។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
- ប្រញាប់ទៅ។
- ជំរាបសួរ លោកស្រី បូម។
ហានជីល!
បាទ អរគុណ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
វានាំមកនូវការចងចាំពីថ្ងៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​កូន​ភ្លោះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេជារបស់ខ្ញុំទេ។
បើម្តាយគេឃើញបែបនេះ
ចុះ​គ្រូ​ផ្ទះ​គេ​វិញ?
ចាំ។
Han-gyul មើលមកខ្ញុំ។
ឈប់រុញ។
Han-gyul មកជាមួយខ្ញុំ។ ហានជីល!
- អរុណសួស្តី។
- ហេ Han-gyul ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តាមខ្ញុំ។
រង់ចាំ ទ្វារខាងមុខ
ចាក់សោត្រឹមត្រូវថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​សោ​ទុក​មួយ​។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​គ្រូ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិគឺរួចហើយ
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
សិស្សនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូសូមបញ្ជាក់
- ឯកសារប្រឡងមិនលេចធ្លាយទេ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
សន្និសីទមាតាបិតា និងគ្រូនោះ។
កើតឡើងបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអាណត្តិ មែនទេ?
បាទ។
គ្រូតាមផ្ទះសម្រាប់ថ្នាក់នីមួយៗ
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំជាមុន។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ នឹងមាន
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែចូលរួមកិច្ចប្រជុំ
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងបន្ទប់ពហុមុខងារ។
សូមទាន់ពេលវេលា។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
- តើនេះជាអ្វី?
តើបង្អួចបើកទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង,
ទាំងគ្រូ និងសិស្សរវល់។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ប្រឡង​សរសេរ​លើក​ដំបូង
នៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំសួរគ្រូទាំងអស់។
ដើម្បីធានាឱ្យបានល្អបំផុត
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន...
បន្ទាន់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ចម្លែក​មួយ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ពីមុនមកទេ។
គាត់កំពុងមក។
តើយើងធ្វើអ្វី? បន្តិចទៀតគាត់នឹងនៅទីនេះ។
លោកហុង!
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទៅមួយថ្ងៃ។
ចេញពីផ្លូវ។
- លោក ហុង !
- ប្រញាប់!
ចេញពីផ្លូវ។
រហ័ស, លាក់។
គ្មាន​ការ​ចូល​បន្ទប់​បុគ្គលិក
តើគាត់នៅទីនេះហើយឬនៅ?
យើងទៅ។
ផ្លាស់ទី, ចេញពីផ្លូវ។
ហ៊ាន។
កុំមក។
តើនោះអាចជានរណា?
ក្រណាត់លេចឡើង
ទៅជា 84% polyester និង 16% elastane។
ទោះបីជាមានព្យុះព្រិលក៏ដោយ ស្បែកទទេរបស់គាត់
មិន​មាន​សូម្បី​តែ goosebumps ។
តើគាត់ជាអត្តពលិកមែនទេ?
ទេ
អត្តពលិកម្នាក់នឹងមិនមានទេ។
សាក់រូបនាគនៅលើដៃរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក តើគាត់ជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
ចោរ? ឬជីវិតទាបក្នុងស្រុក?
សូមស្វាគមន៍ពូរបស់ Han-gyul ។
បុរសនោះជាពូរបស់ Han-gyul មែនទេ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Hong Jung-pyo។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំខ្លាចលោក ហុង ត្រូវមើលថែ
អំពីអ្វីមួយ ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញមុនគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ចិត្តល្អ! តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
តើនេះមិនមែនជាពូរបស់ Han-gyul មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយអនុស្សរណៈបន្ទាន់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយសួស្តីឆាប់ជាងនេះ។
សូមស្វាគមន៍ពូរបស់ Han-gyul ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅសាលា?
ជាក់ស្តែង Han-gyul
ត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់ពានរង្វាន់ Filial Piety ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលឺថាវាត្រូវបានលុបចោល
ហើយ​សួរ​លោក ហុង ពី​មូលហេតុ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក ហុង បាន​ប្រាប់។
«ក្មេង​ដែល​គ្មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​គ្មាន​មុខ​របរ
ឈ្នះពានរង្វាន់ Filial Piety Award ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីមាន
ការនិយាយមួយទល់មួយជាមួយគាត់។
មក!
មិនមានវិធីដែលគាត់និយាយពិតប្រាកដនោះទេ។
ប្រហែលជា Han-gyul និយាយបំផ្លើស...
គាត់នឹងមិនដែលនិយាយទេ។
អ្វី​ក៏​ដោយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺវាពីអ្នកផ្សេង។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កាហ្វេ។ តោះញ៉ាំកាហ្វេបន្តិច។
អ្នកនាង បូម មកផឹកកាហ្វេមួយពែងនៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកធ្វើ
គ្រូស្រីមកផឹកកាហ្វេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្រស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកថ្មីៗនេះទេ។
អ្នកមានជំនាញពិតប្រាកដ
សម្រាប់ការទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នក ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនឮខ្ញុំទេ ហើយបន្តផ្ញើសារ។
តើយើងមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ពួកយើងខ្លះកំពុងមាន tteokbokki,
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើនាងនិយាយអ្វី? តើនាងមកទេ?
ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
អ្នកផ្លាស់ទីរបស់អ្នក។
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​កាត់​ជា​ជួរ?
នាងកំពុងចាកចេញ។
- នាងបានទៅ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងថាទេ?
ហ្គេស។
ហេ។
អ្នកគឺជានិស្សិតថ្មី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើគ្មានខ្ញុំ
តើអ្នកណាទៀតនឹងគ្រប់គ្រងក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងញ៉ាំជាមួយ Choi Se-jin
ជាលើកដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចង់មក?
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​ទេ។
អាហារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
អត្ថិភាពរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
វាគួរតែជា
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះតាំងពីដើមមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
នាងជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងសាលា
អ្នកណាមិនចូលចិត្តអ្នក។
ហេ ពូរបស់អ្នកនៅសាលា។
អ្វី?
Han-gyul ខ្ញុំបានលឺ
អ្វីដែល Hong Jung-pyo បាននិយាយទៅកាន់អ្នកមុន។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីលើកឡើង
ពានរង្វាន់ Filial Piety របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
Gosh, ហ៊ានវា។
ហានជីល!
ចុះបារីជំនួសកាហ្វេវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរតាម wisterias
ហើយជក់បារី? សំឡេងល្អ?
តើអ្នកជក់បារីធ្ងន់ធ្ងរនៅសាលាទេ?
សុំទោស?
ស្អី?
ជក់បារីនៅកន្លែងណាដែលសិស្សរៀន?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើពានរង្វាន់ Filial Piety ត្រូវបានសម្រេចដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ខ្ញុំដឹងថា Han-gyul គឺតែងតែ
ក្មួយប្រុសដ៏គួរឲ្យគោរព
ប៉ុន្តែតាមនិយមន័យធម្មតា
ពានរង្វាន់នេះមានន័យសម្រាប់កុមារ
និងឪពុកម្តាយដែលបានចិញ្ចឹមពួកគេ។
វ៉ាក់សាំងជំងឺរលាកសួត។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេប៉ុន្មានដង?
រលាកសួត...
មានបួនគ្រាប់។
នៅពីរ, បួន, ប្រាំមួយ,
និងអាយុដប់ពីរខែ។
ថ្ងៃទី ៣០ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០០៨
Han-gyul បានបាញ់លើកទីបីរបស់គាត់។
ក្រោយ​ពី​បាញ់​រួច គាត់​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង។
គាត់បានដុតរហូតដល់ 38,4 អង្សាសេ។
ឱសថស្ថានត្រូវបានបិទ
ហើយខ្ញុំគ្មាននរណាហៅទេ។
ខ្ញុំបានដឹកក្មេងតូចនោះ។
ហើយរត់ចម្ងាយ 5 គីឡូម៉ែត្រទៅ ER ។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
នៅពេលដែលកូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
ការ​បាញ់​ថ្នាំ​រលាក​សួត​របស់​ពួក​គេ...
នៅថ្ងៃទី ២៨ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០១៣
Han-gyul បានបាត់បង់ធ្មេញដំបូងរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃទី ១៩ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០១៤
គាត់បានជិះកង់ជាលើកដំបូង។
ថ្ងៃដំបូងនៃសាលាបឋមសិក្សា
គឺថ្ងៃទី ២ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០១៥។
ថ្ងៃទី ៤ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០២៤
គឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំថាគាត់បានចែកចាយ
សច្ចាប្រណិធានចូលជាតំណាងសិស្សមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
បើមិនមែនជាខ្ញុំ តើនរណាជាឪពុកម្តាយរបស់ Han-gyul?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
នោះជាអ្វីដែលក្មេងទំនើងមើលទៅ
នៅពេលដែលគាត់មានតក្កវិជ្ជា?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានស្បថនោះទេ។
សម្រាប់សាលាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
ដែលធ្វើបាបមនុស្សដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
លោក ហុង គាត់​ចាកចេញ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមិនឈប់រត់មាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង Han-gyul
រស់នៅជាមួយពូរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានកន្លងផុតទៅ។
ធ្វើម៉េចមានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់
ធ្វើជាពូរបស់ Han-gyul?
តើគាត់ជាម្តាយ ឬជាឪពុក?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ទាក់​ទង​គ្នា​មែន​ទេ?
តើពួកគេមានហ្សែនដូចគ្នាទេ?
តើគាត់ថែមទាំងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា អ្នកច្បាស់ជាចេះនិយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើអ្វី?
ច្បាស់ជាគាត់ជាក្មេងទំនើង។
តោះ!
បាទចៅហ្វាយ!
គាត់តែងតែហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្រុមរបស់គាត់
ធ្វើអ្នកណាដឹងអី។
តើអ្នកមានន័យថា "ក្មេងទំនើង"?
គាត់គ្រាន់តែជាចោរ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានផឹកជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន
នៅមណ្ឌលសុខភាពក្នុងស្រុក
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានសម្រុកចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពពែទាំងមូល?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែពណ៌មើលទៅស្តើងណាស់។
វាមើលទៅដូចជាពាក់កណ្តាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ូវកំលាំងពពែខ្មៅ
កាន់តែក្រាស់ ឬស្តើងជាងមុន
អាស្រ័យ​លើ​គ្រឿង​ផ្សំ...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឲ្យគាត់ខុស
គាត់វាយកម្ទេចរបស់របរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ពេលយើងត្រលប់មកពីដើរលេងលើកមុន
គាត់កំពុងជីកនៅយប់នោះ
ធុងញើស
ដូចជាគាត់កំពុងកប់សាកសព។
ខ្ញុំក៏ឃើញគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញឡានអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់លើកវាឡើងដូចនេះ។
គាត់លើកឡាន?
- បាទ។
- ដោយដៃទទេរបស់គាត់?
បាទ។
ការលើកឡានគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ពេលគាត់ខឹង
គាត់ថែមទាំងអាចបំផ្លាញពិភពលោកទាំងមូលទៀតផង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់
ដែលខ្ញុំជឿជាក់ដោយតក្កវិជ្ជារបស់គាត់
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានលឺថា Han-gyul បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
នៅពេលគាត់នៅតូច
ហើយត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពូរបស់គាត់
មិនដែលដឹង
អ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់មើលទៅ។
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
- ហេ។
តើនេះមើលទៅមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
គាត់មិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ។
មកបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិសាលា?
ប្រាប់​គាត់​ថា​ឈប់​ទៅ​រៀន​ទៀត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់មានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
ពេល​ខ្លះ​កប់
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជីកវានៅពេលក្រោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គុយរីដែលផលិតរួចរាល់
សម្លាញ់ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត Bom។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នកទេ។
លោកស្រី Seo តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសោរបន្ថែម។
យីក។
តើ​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ខុស​អ្វី?
គឺបុរសនោះ។
នោះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើអ្វី?
ច្បាស់ជាគាត់ជាក្មេងទំនើង។
គាត់កំពុងជីកនៅយប់នោះ
ធុងញើស...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឲ្យគាត់ខុស
គាត់វាយកម្ទេចរបស់របរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមហៅប៉ូលីសទេ?
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
នៅសល់ច្រើនពេកដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ នៅក្រុងសេអ៊ូល ប្រសើរជាង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិធីបុណ្យសពសមរម្យ។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីកាត់ឪពុកម្តាយ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់មកពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ។
ថែម​ទាំង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់
នៅលើផ្លូវប្រទេស?
វានឹងមាន
និយាយ​ច្រើន​ក្នុង​ពិធីបុណ្យសព។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាក់​?
- ជាមួយនេះ?
- អូ ទេ!
ខ្ទះសាច់មាន់ហឹរ 30 សង់ទីម៉ែត្រ។
នៅជិតគ្លីនិកធ្មេញ
នៅប្រសព្វ Shinsu ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកទេ។
ចូលទៅក្នុង skewers មាន់។
អ្នកកំពុងរត់តាមផ្លូវទទេ
នៅពេលយប់ជាមួយនឹងវានៅលើដៃសាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយពីស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទៀងទាត់។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរបោះចោលអំណោយទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ពីទីក្រុងសេអ៊ូល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​តំបន់​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងសូមប្រយ័ត្ន។
តើនោះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ចូលទៅខាងក្នុង។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅទេ។
ទេ
អ្នកទៅខាងមុខ។ ប្រភេទនៃទ្វារខូច។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ,
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ខូច​ខាត។
ទេ កុំធ្វើវា។
ចាំ​ឈប់!
ខ្ញុំបានលឺថាទឹកជ្រលក់គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
មុនពេល skewer នេះត្រជាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជានឹង
បង់សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
Crap ខ្ញុំយឺតហើយ។
ពានរង្វាន់ឧត្តមភាពសិក្សា
រង្វាន់ FILIAL PIETY AWARD
ពូមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់មិនរើសទៀតទេ។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- តើអ្នកបានទទួលរបាយការណ៍ម្តងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំក្តៅណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅទីក្រុង
នៅកណ្តាលយប់?
នេះគឺជាវា។
ខ្ទះសាច់មាន់ហឹរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អរគុណពូ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ថៅកែ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
មិនមានធូលីដីទេ។
អ្នកជូតវាមុនពេលទៅ
ដើម្បីទទួលបាន skewer មាន់។
"ពានរង្វាន់ Filial Piety, Sun Han-gyul" ។
“សិស្ស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់
វិញ្ញាបនបត្រនេះ។
សម្រាប់ការគោរពបូជា និងការគោរពជាគំរូ
សម្រាប់មនុស្សចាស់ ធ្វើជាគំរូ
សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ»។
- ហ្វីលីព។
-បាទ?
ក្នុងចំណោមរង្វាន់ទាំងអស់នេះ
នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
តាំងពីក្មេងមក
Han-gyul បានឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន
ខ្ញុំបានប្រើរង្វាន់តូចៗ
ដូចជា trivets សម្រាប់ចានក្តៅ,
និងមេដាយប្រាក់--
"ដើម្បី​លើក​ឡើង​អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​ទន់​ភ្លន់"។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
- បាទ។
ពេលខ្លះអ្នកសរសេរវាឡើងវិញដើម្បីនិយាយ
ពួកគេត្រូវបានគេប្រើ
សម្រាប់ទូដាក់សៀវភៅ ឬគ្រែដែលមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
តើគ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Yoon Bom ។
Yoon Bom
នាងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ពូ។
អ្នកណាក៏គ្រូនៅផ្ទះខ្ញុំ
កុំបារម្ភរឿងសាលា។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលអូនប្រាប់បងកុំបារម្ភ
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
ពេលខ្លះក្មេងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចិញ្ចឹមពួកគេមានតម្លៃ។
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ
តើខ្ញុំអាចសមនឹងទទួលបានទាំងនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយសុំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវនិយាយថាបាទ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងកប់ ឬចាក់អ្នកណាម្នាក់។
នរក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យនោះ។
មកទៀតហើយពូ!
បរិភោគនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកសំរាមចេញ។
តោះទៅ Phillip ។
ប្រាកដ។
ថៅកែ។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អ្នកទេ?
ជាមួយ​នឹង​ហេតុការណ៍​ខូច​ខាត​រថយន្ត​នោះ​មុន​នេះ
អ្នកមិនអាចរាយការណ៍ម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលរបាយការណ៍ទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើ។
- មិនអើពើ?
នាងពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
សម្រស់។
នាង​បាន​ធ្វើ​ខុស
ពីការមិនស្គាល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​បង់​ថ្លៃ​វា​តាម​វិធី​ណា​មួយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហ្វីលីព។
ផ្កា Cherry បានរីកដុះដាល។
ខ្ញុំគិតថានិទាឃរដូវគឺនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តនិទាឃរដូវទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​សោះ
ភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា
ហើយនិទាឃរដូវគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នករមាស់។
តោះមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនិទាឃរដូវ។
វិញ្ញាណបរិសុទ្ធ សុបិន្តភ្លឺ
SHINSU ខ្ពស់។
មូតូ
បែកញើសឥឡូវនេះ យំតិចពេលក្រោយ
- ហេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
សន្និសីទមាតាបិតា និងគ្រូបង្រៀនកើតឡើង
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអាណត្តិ មែនទេ?
Dae-han និង Min-guk
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
ពិន្ទុសរុប, ចំនួនសិស្ស, ថ្នាក់
Se-jin ដែលមានឪពុកម្តាយជាអភិបាល។
និង Han-gyul ដែលជាអាណាព្យាបាល
ចេញសម្រាប់ការសងសឹក។
កញ្ញា យ៉ុន គឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងចុងក្រោយ?
យើងចេញពីស្បូនតែមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងចាស់?
តើនរណាជាអ្នកចុងក្រោយក្នុងការធ្វើតេស្តសាកល្បងចុងក្រោយ?
ស្ងាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
សន្និសីទមាតាបិតា និងគ្រូចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអាណត្តិ?
បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅឪពុកម្តាយ
ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី យុន។
ឪពុកម្តាយមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ពួកគេត្រូវតែ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ Han-gyul មិនមកទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ Han-gyul...
ចាំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ​អត់?
អ្នកស្រី យុន។
សូម?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
វាជាមូលដ្ឋានដូចជាមិនមានពួកគេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មានដៃរបស់គាត់ពេញ
ជាមួយនឹងយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតឡើងវិញរបស់គាត់។
- ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
- នាងកាន់តែរវល់
ដោយសារតែការងារយុទ្ធនាការ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវទៅតាមកាលវិភាគរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
មិនអីទេ?
កូនស្រីមិនគួរឈរទេ។
នៅក្នុងវិធីរបស់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
រស់នៅក្រោមឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ជំរុញការប្រជុំឡើងវិញនៅពីរបីថ្ងៃ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងដឹងទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកព័ត៌មាន
នៅលើកម្មវិធីសាលាសិល្បៈ
ហើយឆ្លងកាត់វាក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ។
ប្រាកដណាស់ ម៉ោង 7:00 យប់ នៅថ្ងៃអង្គារ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ សូមអរគុណ។
SUN HAN-GYUL, 2nd YEAR, CLASS 1, NO. ១១
អាណាព្យាបាល៖ SUN JAE-GYU, UNCLE
អ្នកប្រាកដជានឹង
បង់សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
ព្យាយាមកំណត់ពេលប្រជុំ
ជាមួយពូរបស់ Han-gyul
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្តអូសវាចេញ
ហើយធ្វើវារហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកស្រី បូម មិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
នាង​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​អស់​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ
និងបានជួបឪពុកម្តាយគ្រប់ប្រភេទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងភ័យខ្លាច
ដើម្បីបិទការប្រជុំ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឃើញទេ? នាង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
នេះជាស្នាមដែល Sun Jae-gyu ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បានកាត់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកញ្ចក់មួយដ៏ធំនេះ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីនោះទេ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​គាត់​ទុក​វា​ចោល
ព្រោះគ្រូស្រីកំពុងមើល។
ប៉ុន្តែជួបគាត់តែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី ឬរបៀបដែលគាត់នឹងប្រែក្លាយ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចេញ​ពី​ចំណុច​នេះ។
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
សូម្បីតែមនុស្សថោកទាបក៏មិនព្យាបាលដែរ។
គ្រូ​តាម​ផ្ទះ​ក្មួយ​ប្រុស​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
ហើយវាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកស្រី បូម បានធ្វើខុសជាមួយគាត់
វិធីដែលអ្នកផ្សេងបានធ្វើ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ស្តាប់។
អ្នកកាន់តែពន្យារពេលនេះ
វាកាន់តែពិបាក។
បន្ត លើកទូរស័ព្ទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ហៅគាត់។
គាត់ទំនងជាជ្រើសរើសមនុស្ស
សម្រាប់ប្រាក់នៅទីផ្សារ។
- តោះទៅ។
- បាទ លោក។
ថៅកែ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញដូចនេះទេ។
យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទរួចហើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងសងអ្នកវិញនៅខែក្រោយ។
ម៉ាក់ យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកទទួលយកក្រុមទេ?
សុំទោស?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយ៉ាងណាដែរ?
តើ tteokbokki នៅសល់ប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
តើមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ?
សួស្តី ថ្ងៃនេះមិនមានអតិថិជនទៀតទេ។
បាទ យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តោះអង្គុយ។
បាទ។
នេះជាអាហារដំបូងរបស់យើងតាំងពីឆ្នាំមុន
កន្លែងស៊ុបឆ្អឹងជ្រូកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ថ្នាំ​ផ្សះ ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន។
ចំណាយពេលជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បាទលោកស្រី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
អ្នកណាហៅពេលបាយថ្ងៃត្រង់?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គឺ Yoon Bom គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់ Han-gyul។
ហេ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ វាគឺ។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅសួរ
នៅពេលដែលអ្នកចង់មាន
សម្រាប់សន្និសីទមាតាបិតា-គ្រូ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
-ឥឡូវ?
គាត់មកឥឡូវនេះ?
លោក ហុង អ្នកស្រី ជុង ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំរត់ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ តោះចេញ។
ទេ អ្នកមិនអាចមកឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​កំណត់​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំជឿថាវាល្អបំផុត
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីដែល Han-gyul បានសរសេរមុន។
និងមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំ។
បាទ ម៉ោង 4:00 រសៀល។ ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
សុំទោស?
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ប្រាកដណាស់ ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ...
ទៅមុខហើយបញ្ជា។
អ្នកស្រី ប៊ូម
តោងខ្លួនអ្នក។
យើងទើបតែបានពាក់កណ្តាលឆមាស។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពេញមួយឆ្នាំ,
អ្នកត្រូវតែកាន់ដីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺអាក្រក់។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បានព្យាយាម
ដើម្បីរាយការណ៍ពូរបស់ Han-gyul?
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
បើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលានេះ
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ខ្ញុំនឹងសងសម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមានបញ្ហាធំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយមកទីនេះមែនទេ?
តើវាជាបញ្ហាបែបណា?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ទេ?
មានអ្នកណាធ្លាប់វាយគាត់ទេ?
នៅទីក្រុងនេះ អ្នកណាអាចវាយគាត់...
- បាទ មាន។
- ពិតទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាម្តង។
ពូរបស់ Han-gyul មិនបានបញ្ចេញសម្លេងទេ។
និងកកទាំងស្រុង
តាមសម្ដីរបស់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សនោះ។
អីយ៉ា ឆ្ងាញ់ណាស់
តើមានអ្នកណាអាចវាយគាត់បានទេ?
បញ្ជាទិញជាមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មឹក​ហឹរ និង​សាច់​ជ្រូក។
មឹកហឹរមួយ និងសាច់ជ្រូក
និង​ស្ងោរ​តៅហ៊ូ​ទន់​មួយ​សូម។
សូម​ធ្វើ​សម្ល​តៅហ៊ូ​ឱ្យ​ស្រាល​ៗ
ហើយរំលងខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
និង​បាយ​មួយ​ចាន​តូច​ជាង...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចេញ​ពី​ចិត្ត​ដែល​ឆ្កួត​របស់​អ្នក?
កុំសាកល្បងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគោះធ្មេញរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការបិទគូទ
ហើយ​អ្នក​ទាញ​ក្រញាំ​នោះ?
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
រឿងតូចតាចខ្លះ
បង្ហាញ​ខ្លួន, សម្ដែង​រើស​អើង
ហើយទាមទារនេះនិងនោះ? សូម។
ខ្ញុំនឹងទះថ្ពាល់របស់អ្នកចេញពីមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបម្រើអ្នកទេ។
ញ៉ាំមឹកនិងសាច់ជ្រូកហឹរ
ឬឈប់យំ ហើយវង្វេង។
វង្វេង។
មឹក និងសាច់ជ្រូកហឹរពីរ។
យ៉ាប់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​យ៉ាប់។
ពូរបស់ Han-gyul មិនអាចមានបានទេ។
stew តៅហ៊ូទន់
ហើយត្រូវញ៉ាំមឹក និងសាច់ជ្រូកហឹរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ? សាកល្បងប្រើ។
"រឿងតូចតាចខ្លះ
បង្ហាញ​ខ្លួន, សម្ដែង​រើស​អើង
ហើយទាមទារនេះនិងនោះ? សូម។"
"ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។"
ស្អី? តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកនឹងវាយគាត់ដោយរបៀបណា
ពេលណាអ្នកទន់ភ្លន់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បងវិធីផ្សេង។
បន្ទាប់​មក​អ្នកស្រី ប៊ូម។
តោះត្រឡប់ទៅការ៉េមួយ។
ហើយពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវអត្ថន័យនៃការធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិត
នៃអ្នកអប់រំពិតប្រាកដនៃសម័យរបស់យើង។
នរណាម្នាក់ដែលបានចាកចេញ
កេរដំណែលយូរអង្វែងក្នុងការអប់រំ
ទទួលបានការកោតសរសើរពីប្រជាជាតិ
និង​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន។
និងវត្តមាន។
តើនោះអាចជានរណា...
របាំងព្យាបាលសក់ខូច
នេះ​ជា​ការ​ពិត
របៀបដែលអ្នកគួរមើល។
កញ្ញា សូ នេះមិនមែនទេ។
វិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ
យុទ្ធសាស្ត្រ ឡូជីខល និងសមហេតុផល...
អ្នកស្រី ប៊ូម
រចនាប័ទ្មនេះបញ្ជាសិទ្ធិអំណាចបែបនេះ
សូម្បីតែឪពុកម្តាយ Gangnam
ញាប់ញ័រក្នុងការគោរព។
ជឿខ្ញុំលើមួយនេះ។
- តឹងពេកទេ?
- បាទ។
បន្ធូរវាបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ជួបជាមួយពូរបស់ HAN-GYUL
ថ្នាក់ទី១១
កញ្ញា យ៉ុន ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកតែងតែពាក់
ខ្មៅភ្លឺ, ខ្មៅងងឹត,
ខ្មៅស្រអាប់ ឬខ្មៅស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មានបន្ទាត់មួយនៅក្នុង Art of War ដោយ Wuzi។
«​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កម្លាំង​សុចរិត​ដោយ​ការគោរព
និង​កម្លាំង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ដោយ​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន»។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះកងកម្លាំងកិត្តិយសដោយការគោរព
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែង
អ្នកណាគិតថាកម្លាំងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយបន្ទាបខ្លួនអ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ឈ្នះ​ដោយ​ចាញ់។
តើអ្នកទៅប្រយុទ្ធទេ?
សីលធម៌ និងទស្សនវិជ្ជា ទំព័រ ៣៥។
"មនុស្សជាតិគឺជាអ្វីមួយ
មនុស្សនោះ ... "
សូមសំណាងល្អ លោកស្រី បូម។
- សុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
- រៀបចំខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញហើយឬនៅ?
កញ្ញា សឿ!
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
អ្នកស្រី សឿ។
Han-gyul អ្នកបានឮ
ពូឯងមកថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅមួយរយៈ។
អ្នកអាចទៅជាមួយពូរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
-លោកស្រី យុន។
-បាទ?
"អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ត្រូវតែធ្វើ" ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងបិទ ego របស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ចូររក្សាភាពគួរសម។
មិនថាអ្នកឮអ្វីទេ ចូរស្ងប់ស្ងាត់។
វិទ្យាល័យ SHINSU
មិនរត់ក្នុងសាលធំទេ។
រក្សាសិទ្ធិ
SHINSU HIGH BULLETIN board
ការកសាងសាលារៀនប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
គ្មានការជក់បារី
សួស្តី?
ខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ SOOJUN
តារាសម្តែង Jeong Nan-hee ។
ខ្ញុំអាចជាប្រធានហាងកាហ្វេរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាកនេះ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលជួយអ្នកណា?
មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំឈ្លើយ និងអាត្មានិយម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ លាហើយ
មេធាវី Choi ។
លោក ឆយ ដើមបណ្តឹង
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្តឹង​អ្នក​លេង​សើច​នោះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់រហូតមកដល់ពេលនេះ?
មាន​ការ​វាយ​ដំ​, ខូច​ខាត​ពី​ចោរ​កម្ម​,
និងការបំពានកិច្ចសន្យា។
ត្រូវហើយ។
អាស័យដ្ឋាន​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​ដឹង​ទេ។
បើ​យើង​ដាក់​បែប​នេះ តុលាការ​នឹង
បញ្ជាឱ្យយើងកែអាសយដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចពិនិត្យវានៅការិយាល័យមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចដឹងថាគាត់រស់នៅទីណា។
រង់ចាំបន្តិច។ អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ដើម្បីដឹងថាគាត់រស់នៅទីណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះទេ។
ចាប់តាំងពីវាមានអារម្មណ៍ថាមិនអំណោយផល។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកដប់ឆ្នាំហើយ
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាមេធាវី។
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ហើយបានពិនិត្យគ្រប់កន្លែងដែលគាត់ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅឯណាទេ។
វាដូចជា
គាត់មិនដែលមានសូម្បីតែចាប់ផ្តើមជាមួយ។
មិនមានដានរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
នោះជាចំលែក។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែរកមិនឃើញ។
តើគាត់អាចស្លាប់ទេ?
- ទេ គាត់មិនអាចទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់ពេញលេញ
នៅក្នុងអាវគ្មានស្នាមជ្រួញ,
ស្បែកជើងស្លៀកពាក់គ្មានស្នាម,
និងខ្សែសូត្រដែលស្រែកថាជោគជ័យ?
Gosh ខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងជួបមនុស្សស្រីនៅឯណាទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ពេលណា និងកន្លែងណាដែលខ្ញុំនឹងរត់ចូលទៅក្នុងការលេងសើចនោះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់វាទៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់។
"មើល។"
"សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកទៅ,
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​អស្ចារ្យ»។
"មានអារម្មណ៍ថាវា ជីវិតរបស់អ្នកបានប្រែទៅជាបែបនោះ។
ព្រោះ​អ្នក​ក្បត់​ខ្ញុំ»។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រភេទនៃភាពឆ្កួតដែលមកជាមួយភាពជោគជ័យ។
គាត់ត្រូវតែ
មើលវាផងដែរ។
គាត់រើសមនុស្សខុស មករញ៉េរញ៉ៃ។
PLAINTIFF CHOI I-JUN
ចុងចោទ SUN JAE-GYU
អាសយដ្ឋាន​មិន​អាច​ប្រើ​បាន។
ដូច្នេះសូមរស់ឡើងវិញ Sun Jae-gyu។
រង់ចាំរហូតដល់
ខ្ញុំរកអ្នកឃើញ។
ស៊ុន ចា-ជីយូ
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជា Yoon Bom គ្រូរបស់ Han-gyul ។
សួស្តី នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីទទួលយកអំណោយ។
វាមិនមែនជាអំណោយទេវាជាសំណង។
រោងចក្របន្ទប់បុគ្គលិកបាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដៃរបស់អ្នកក៏អាចបែកបានដែរ។
នៅទីនោះ។
- សូមដាក់ចុះនៅទីនោះ។
- ប្រាកដ។
សូមអោយវិទ្យាល័យ SHINSU ក្លាយជាអ្នកមាន
- សូមអង្គុយចុះ។
- ប្រាកដ។
វាតូចពេក។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទល់​មុខ​គ្នា។
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទម្រង់​ការ​ប្រឹក្សា​ហើយ​វា​និយាយ
Han-gyul មិនមានគម្រោងទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
អ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំជាពាក់កណ្តាលកើតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- ពាក់កណ្តាល?
- បាទ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំធំឡើង ឮគ្រាមភាសាសេអ៊ូល
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយបានល្អ។
ខ្ញុំឃើញ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Jae-gyu ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជានរណាម្នាក់
ពីសេអ៊ូល មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយពីរភាសា ពីរភាសា។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅមហាវិទ្យាល័យ។
បើគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍មហាវិទ្យាល័យទេ
បញ្ចប់វិទ្យាល័យនឹងធ្វើ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាមហាវិទ្យាល័យរបស់សាលារបស់យើង។
អត្រាចូលរៀនគឺមិនអស្ចារ្យទេកាលពីឆ្នាំមុន
និងសាលា
មានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះ Han-gyul ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីរឿងនោះ។
តើគាត់ជាមួយមិត្តរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់គោរពគ្រូបង្រៀនទេ?
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
មិត្តភ័ក្តិ និងសិស្សប្អូនរបស់គាត់។
តាម​គាត់
ហើយក្មេងស្រីដើរតាមគាត់
ច្រើនពេកបន្តិច។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
ដូច្នេះ
ចូរយើងផ្តោតលើអ្នកសិក្សា
ជាជាងទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់គាត់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អ្នកបន្តសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​មាតា​បិតា​គ្រូ។
បែបនោះ...
នាមត្រកូល Yoon?
ឈ្មោះមួយព្យាង្គ?
Yoon គឺជានាមត្រកូលរបស់អ្នក
ហើយ Bom គឺជាអ្នកដំបូង?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមើល
នៅកាតរបាយការណ៍របស់ Han-gyul ថ្នាក់របស់គាត់...
ថ្នាក់របស់គាត់...
នៅទីនេះ ថ្នាក់របស់គាត់...
បូម។
ចៅហ្វាយ!
អ្នកណាញ៉ាំតៅហ៊ូនៅខាងក្រៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ព្រឹកនេះ?
ទិដ្ឋភាពឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប់គាំង។
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
អ្នកកំពុងស្លាប់ដើម្បីញ៉ាំកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរគ្រូ? តើនោះជាអ្វី?
នាងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វី? ពេលណា? ហេតុអ្វី?
តើ Han-gyul នៅឯណា?
- សេអ៊ូល.
- តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
បកប្រែដោយ៖ UGKim